
% @BOOK
% Обязательные: author, title, publisher, year, numpages
% Опциональные: edition, series, volume, number, language
%
% @ARTICLE
% Обязательные: author, title, journal, year, pages
% Опциональные: volume, number, language, note
%
% @INBOOK, @inproceedings, @techreport, @thesis, @misc...
%
% @CONFERENCE, @BOOKLET, @INCOLLECTION, @MANUAL, @MASTERSTHESIS, @PHDTHESIS, @UNPUBLISHED, @online, @Patent, 

% 21.	Макаров С.О. Сравнительные оценки качества определения кадастровых границ на основе различных методом измерений// Славянский Форум, 2018, №2(20). С. 197-200.
% 22.	Макаров, С.О. Исследование точности спутникового позиционирования при использовании современных методов обработки данных // С.О. Макаров // Грозненский естественнонаучный бюллетень. - 2023. № 1 (31) 8. - 31-38.
% 23.	Макаров С.О., Гебгарт А.А. Применение РРР-алгоритма обработки спутниковых данных для создания геодезических сетей протяженных линейных объектов// Славянский Форум, 2020, №2(36). С. 358-364.
% 24.	Макаров С.О., Негер О.В. Исследование точности спутникового позиционирования//Славянский Форум, 2021, №1(31), с 349-355. 
% 25.	Макаров С.О., Розенберг И.Н. Сравнительная оценка точности геодезических данных при уравнивании различными способами//Славянский Форум, 2020, №1(27) с 343-352.
% 26.	Макаров С.О., Тихонов А.Д., Рудченко Г.А. Использование сетей постоянно действующих базовых станций вместо традиционных геодезических сетей // Успехи современного естествознания. – 2024. – № 4. – С. 113-117;
% 27.	Макаров С.О., Тихонов А.Д. Cравнение точности геодезических сетей, координаты которых определены с использованием метода высокоточных координатных определений и классической постобработкой // Успехи современного естествознания. – 2022. – № 6. – С. 103-108;
% 28.	Макаров С.О., Тихонов А.Д. Анализ точности координат геодезических пунктов, определенных с помощью методики высокоточных координатных определений обработки спутниковых данных // Успехи современного естествознания. – 2023. – № 1. – С. 94-99;
% 29.	Макаров С.О., Тихонов А.Д. Применение РРР-алгоритма для создания геодезических сетей протяженных линейных объектов//
% В сборнике: Современное состояние, проблемы и перспективы развития отраслевой науки. материалы VI Всероссийской конференции с международным участием, посвященной 125-летию РУТ (МИИТ). Москва, 2021. С. 73-76.
% 30.	Макаров С.О., Тихонов А.Д. Применение алгоритма обработки спутниковых данных для построения геодезических сетей//
% В книге: Материалы, оборудование и ресурсосберегающие технологии. Материалы Международной научно-технической конференции. Редколлегия: М.Е. Лустенков (гл. ред.) [и др.]. Могилев, 2022. С. 288-289.

